# Cloud Access 릴리스 노트

**Security > Cloud Access > 릴리스 노트**

## 2025. 11. 11.

### 신규 기능 추가

* 다중 인증 등록 절차 추가
    * 수동으로 TOTP를 등록할 수 있는 기능이 추가되었습니다.
* 1차 인증 옵션 추가
    * 계정명 자동 저장 기능이 추가되었습니다.
* 사용자 설정 기능 추가
    * 유휴 시간 설정 기능이 추가되었습니다.
* 패스키 초기화 기능 추가
    * 오버플로우 메뉴에서 패스키 초기화 기능이 추가되었습니다.
* 비밀번호 변경 기능 추가
    * 사용자가 직접 비밀번호를 변경할 수 있는 기능이 추가되었습니다.

### 기능 개선/변경

* 사용자 정책 개선
    * **[정책-사용자 정책]** 탭에서 기본으로 노출되는 사용자 정책(default-group)을 수정 또는 삭제할 수 있도록 개선했습니다.
    * 접근 가능 대역에 입력 가능한 IP를 100개로 변경했습니다.
    * 편의성을 위해 UI를 변경했습니다.

## 2025. 08. 12.

### Cloud Access 신규 서비스 출시

Cloud Access는 제로 트러스트 보안 모델을 기반으로 NHN Cloud 리소스에 안전하게 접속할 수 있도록 지원하는 서비스입니다.